Ejercicio 1:
HU-1

Id: Cargar muebles

Título: Como gerente quiero dar de alta los diferentes mobiliarios para que los clientes puedan alquilarlos.

Reglas de negocio: 
	-No puede haber dos muebles con el mismo código.
	-El encargado debe estar autenticado en el sistema.

Reverso:

Criterios de aceptación:

Escenario 1: Alta exitosa.
	Dado que el mueble 1 no se encuentra registrado y el encargado esta autenticado.
	Cuando el encargado ingresa código de inventario: 1, tipo de mueble: mesa, fecha de creación: 10/10/2010, fecha de último mantenimiento: 10/6/2024, estado: libre y precio de 	alquiler $ 25. Y presiona “Cargar mueble”.
	Entonces se da de alta el mobiliario y retorna un resultado exitoso.

Escenario 2: Alta fallida por código de mueble repetido.
	Dado que el mueble 2 ya se encuentra registrado en el sistema y el encargado ya se encuentra autenticado.
	Cuando el encargado ingresa código de inventario: 2, tipo de mueble: mesa, fecha de creación: 10/10/2010, fecha de último mantenimiento: 10/6/2024, estado: libre y precio de 	alquiler $ 25. Y presiona “Cargar Mueble”.
	Entonces no se carga el mobiliario y retorna un resultado de error informando que ese código de mobiliario ya existe en el sistema.


HU-2

Id: Reservar muebles.

Título: Como cliente quiero alquilar un mueble para mi evento.

Reglas de negocio:

	-Como mínimo el alquiler tiene que incluir 3 muebles.
	-Se debe abonar el 20% del total del alquiler.

Reverso:

Criterios de aceptación:

Escenario 1: Alquiler exitoso.
	Dado que el alquiler del cliente tiene un mínimo de 3 muebles y se abono el 20% del total.
	Cuando el cliente presiona “alquilar”.
	Entonces redirige al usuario para que pague con tarjeta de crédito el total del alquiler, espera respuesta y se concreta el alquiler.

Escenario 2: Alquiler fallido por cantidad de muebles
	Dado que el cliente no llego a la cantidad mínima de muebles para el alquiler.
	Cuando el cliente ingresa la fecha 20/11/2024, lugar del evento: Buenos Aires, cantidad de días: 1, mobiliario: sillas y cantidad 2 y presiona “Alquilar”.
	Entonces el sistema informa que no se puedo concretar el alquiler debido a que no alquilo un mínimo de muebles de 3.

Escenario 3: Alquiler fallido por pago del 20% no concretado
	Dado que no se realizó el abono del 20% del pago total.
	Cuando el cliente ingresa la fecha 20/11/2024, lugar del evento: Buenos Aires, cantidad de días: 1, mobiliario: sillas y cantidad 10 y presiona “Alquilar”.
	Entonces el sistema informa que no se pudo concretar el alquiler por falta de pago del 20% del alquiler.


HU-3

Id: Pago con tarjeta.

Titulo: Como cliente quiero pagar el alquiler con tarjeta para poder alquilar los muebles.

Reglas de negocio: 
	-La tarjeta solo puede ser de crédito.

Reverso:

Criterios de aceptación:

Escenario 1: Pago exitoso
	Dado que la conexión con el servidor del banco es exitosa, la tarjeta con número 1234 corresponde a una de crédito y tiene fondos suficientes.
	Cuando el cliente ingresa el número de tarjeta 1234 presiona “Pagar”.
	Entonces el sistema registra el pago, se emite un numero de reserva único y retorna un resultado exitoso.

Escenario 2: Pago fallido por tarjeta con saldo insuficiente.
	Dado que la conexión con el servidor del banco es exitosa, el número de tarjeta 1234 corresponde a una tarjeta de crédito, pero la tarjeta tiene saldo insuficiente.
	Cuando el cliente ingresa el número de tarjeta 1234 y presiona “Pagar”.
	Entonces el sistema retorna un error e informa que la tarjeta no tiene saldo suficiente.

Escenario 3: Pago fallido por tarjeta de crédito inexistente.
	Dado que la conexión con el servidor es exitosa, la tarjeta de crédito con numero 3333 es inexistente.
	Cuando el cliente ingresa el número de tarjeta 3333 y presiona “Pagar”.
	Entonces el sistema retorna error e informa que la tarjeta de crédito es inexistente.

Escenario 4: Pago fallido por fallo en la conexión del servidor del banco.
	Dado que la conexión al servidor del banco es fallida
	Cuando el cliente ingresa un numero de tarjeta de crédito y presiona “Pagar”.
	Entonces el sistema retorna error e informa pago fallido por fallo en la conexión al servidor

HU-4

Id: Iniciar sesión

Título: Como encargado quiero autenticarme para poder dar de alta los mobiliarios. 

Reglas de negocio:
	-Estar registrado
	
Reverso

Criterios de aceptación:

Escenario 1: Inicio de sesión exitosa
	Dado un usuario ya registrado en el sistema
	Cuando este ingresa sus datos y presiona “Iniciar Sesión”
	Entonces se inicia sesión exitosamente

Escenario 2: Inicio de sesión fallido por usuario no registrado
	Dado un usuario no registrado en el sistema
	Cuando este ingresa sus datos y presiona “Iniciar Sesión”
	Entonces el sistema avisa que no se pudo iniciar sesión porque no hay ningún usuario registrado con esos datos

HU-5

Id: Cierre de sesión

Titulo: Como encargado quiero cerrar sesión para irme a mi casa

Reglas de negocio:

Reverso

Criterios de aceptación:

Escenario 1: Cierre de sesión exitoso
	Dado un encargado con inicio de sesión hecha
	Cuando presiona “Cerrar Sesión”
	Entonces se cierra sesión exitosamente
