10.Considere el siguiente problema: Se quiere modelar la cola de atención en un banco. A medida
que la gente llega al banco toma un ticket para ser atendido, sin embargo, de acuerdo a la LEY
14564 de la Provincia de Buenos Aires, se establece la obligatoriedad de otorgar prioridad de
atención a mujeres embarazadas, a personas con necesidades especiales o movilidad reducida
y a personas mayores de setenta (70) años. De acuerdo a las estructuras de datos vistas en
esta práctica, ¿qué estructura de datos sugeriría para el modelado de la cola del banco?

Rta: Yo usaría una cola de doble terminación porque si viene alguien con mayor prioridad se la agrega al principio de la cola y sino al final.