11.Considere el siguiente problema: Se quiere modelar el transporte público de la ciudad de La
Plata, lo cual involucra las líneas de colectivos y sus respectivas paradas. Cada línea de
colectivos tiene asignado un conjunto de paradas donde se detiene de manera repetida
durante un mismo día. De acuerdo a las estructuras de datos vistas en esta práctica, que
estructura de datos sugeriría para el modelado de las paradas de una línea de colectivos?

Rta: Yo usaría la cola circular ya que el recorrido del micro se hace de la misma foma y esta permite mantener el mismo orden rotando los elementos haciéndola circular