///IMPORTANTE: Las preguntas y/o las respuestas pueden cambiar el orden en el que aparecen, recomiendo leer las preguntas y las respuestas en el cuestionario y en este txt para verificar si concuerda el orden en el que aparecen///

1-Una máquina de estados finitos describe al sistema como un conjunto de [estados] donde el sistema reacciona a ciertos [eventos] posibles [externos] o internos.

Una máquina de estado finito es algo más general que un [diagrama de transición y estados].

Las máquinas de estado finito se modelizan como una [función] aplicada a un estado y un [estímulo] que nos devuelve un nuevo estado de nuestro sistema.

Opciones de palabras:

estados, eventos, diagrama de transición y estados, externos, estímulo, función



2-Arrastre las palabras para armar una adecuada definición de los Diagramas de Transición y estados:

Un diagrama de transición de estados muestra el [comportamiento] dependiente del [tiempo] de un sistema de información. Representa los [estados] que puede tomar un componente o un sistema y muestra los [eventos] que implican el cambio de un estado a otro.

Opciones de palabras:

estados, eventos, comportamiento, tiempo


3-Una transición es una relación entre dos estados que están unidos por una flecha, identificando a una situación particular en un estado primario donde se realizará una acción específica y que pasará a un segundo estado, cuando ocurra un evento y se cumplan unas condiciones específicas.

Seleccione una:

○ Verdadero

○ Falso

Seleccionar: Verdadero 

4-Mediante la descripción de las transiciones es posible describir con más detalle las condiciones bajo las cuales se abandona un estado para pasar al siguiente.

Seleccione una: 
○ Verdadero 
○ Falso

Seleccionar: Verdadero

5- El Diagrama de transición y estados (DTE) es una técnica de especificación estática porque no describe como el sistema responde a eventos 
  
○ Verdadero
○ Falso

Seleccionar: Falsa

6-Ordena los pasos para crear un DTE:

3-Se identifica el estado inicial
4-Se identifican los cambios de estado con flechas
2-Si hay un estado complejo se puede explotar
6-Se verifica la consistencia
1-Identificar los estados
5-Se analizan las condiciones y las acciones

7-Indique en el siguiente listado cuáles identifica con eventos y cuáles son acciones de un DTE.
Teniendo en cuenta que:
 • un evento es una ocurrencia que puede causar la transición de un estado a otro.
 • una acción es una operación atómica, que no se puede interrumpir por un evento y que se ejecuta hasta su finalización

recepción de una llamada para realizar una operación: Evento
Crear un archivo Elegir: Acción 
paso de cierto período de tiempo, después de entrar al estado actual, o de cierta hora y fecha concretas: Evento
Modificar la hora: Acción 
Liberar habitación: Acción
recepción de una señal: Evento 

8-Según lo visto en teoría identifique para el siguiente problema cuales son estados y cuales transiciones (evento, condición o acción).

 La fotocopiadora estará apagada durante los fines de semana. Los lunes se enciende y se queda en modo hibernación hasta que llega un usuario a fotocopiar. El usuario debe introducir el dinero y cuando lo considere oportuno pulsa el número de copias que desea hacer, o simplemente pulsa fotocopiar si por defecto quiere hacer una sola copia. Si no hubiera dinero suficiente para hacer las copias requeridas se lo indicará al usuario.

Cuando ha terminado de hacer las copias muestra el saldo disponible. Si el usuario ha terminado de fotocopiar debe poder recuperar el dinero que quede en la fotocopiadora.

Los sábados a las 10 de la mañana la fotocopiadora se apaga y vuelve a encenderse los lunes de las 7 de la mañana.

Operación completada: Estados
Devolviendo dinero: Acción
Dinero no suficiente: Evento
Pulsa copiar: Evento
Calentando: Estado
Dinero suficiente: Condición
Devolver dinero: Acción
Pidiendo número de copias: Estado
Esperando dinero: Estado
Encender fotocopiadora: Acción
Aceptando dinero: Acción
Fotocopiadora lista: Estado


9-Un autómata finito (AF) puede ser descrito como una 5-tupla (S,Σ,T,s,A) Seleccione la definición correcta para cada componente de la 5-tupla:
 A es: cojunto de estados de aceptacion o finales
T es: la funcion de transicion
Σ es: un alfabeto 
s (minúscula) es: estado incial
S (mayúscula) es: conjunto de estados




