///IMPORTANTE: Las preguntas y/o las respuestas pueden cambiar el orden en el que aparecen , recomiendo leer las preguntas y las respuestas en el cuestionario y en este txt para verificar si concuerda el orden en el que aparecen///


1-La observación del ambiente de trabajo es una técnica de elicitación de recolección de hechos a partir de la documentación existente.

Respuesta: Falsa, a partir de documentación existe es la técnica de "Muestreo de la documentación, los formularios y los datos existentes"

2-Según Richard Stallman el término software libre (o programas libres) se refiere a libertad. En concreto se refiere a cuatro libertades:
-De ejecutar el programa en cualquier sitio, con cualquier propósito y para siempre.
-De estudiarlo y adaptarlo a nuestras necesidades. Esto exige el acceso al código fuente.
-De redistribución, de modo que se nos permita colaborar con vecinos y amigos. 
-De no cobrar nunca por el desarrollo ni poder venderlo.

Repuesta: Falsa, Richard Stallman definió el Software Libre como las 3 primeras pero la ultima libertad es falsa, la ultima libertad es: "Libertad para mejorar el programa y publicar las mejoras. Tambien exige el código fuente" 

3-Los usuarios finales, ingenieros, gerentes y expertos del dominio son stakeholders.

Respuesta: Verdadera, todos son stakeholders

4-El punto de vista del "interactuador" representa las características y restricciones del dominio que influyen en los requerimientos del sistema.

Respuesta: Falsa, el punto de vista del Dominio representan las características y restricciones del dominio que influyen en los requerimientos del sistema, no la del interactuador.

5-Cuando hablamos de "requerimientos del cliente" estamos haciendo referencia a las "necesidades del cliente"

Respuesta: Verdadero

6-Seleccione las afirmaciones que se corresponden con la técnica de elicitación de brainstorming

a-Requiere extenso entrenamiento de todos los participantes
b-Ayuda a entender el dominio del problema
c-Promueve el desarrollo de ideas creativas para obtener soluciones al problema
d-Involucra activamente a la gerencia en el desarrollo del proyecto
e-Reduce el tiempo de la etapa de elicitación de requerimientos

Respuesta: Marcar las opciones b, c, d, 

7-Complete el texto con las palabras correctas :

El entrevistador debe (vestirse) adecuadamente y ser (cortés)  durante toda la entrevista.
Una vez iniciada la entrevista debe escuchar (cuidadosamente) y debe evitar (revelar) pistas.
(Debe) observar las gestos y evitar (hablar) en lugar de (escuchar).
El entrevistador debe ser paciente y (evitar) el uso de grabadores.

8-Seleccione aquellas afirmaciones que se corresponden con el tipo de preguntas que se arman en un cuestionario.

a-La preparación de una pregunta cerrada es fácil
b-La amplitud y profundidad en una pregunta abierta es alta
c-La pregunta abierta tiene una velocidad de conclusión lenta
d-La facilidad de análisis de una pregunta abierta es fácil
e-La pregunta cerrada tiene una naturaleza exploratoria alta

Respuesta: Marcar las opciones c

9-El problema del envejecimiento del software NO esta en la operación, sino en los cambios que se introducen.

Respuesta: Verdadera

10-Seleccione de las siguientes técnicas de elicitación aquellas que se corresponden con métodos discretos de recolección de información:

a-Entrevistas
b-Cuestionarios
c-Muestreo de la documentación 
d-Observación del ambiente de trabajo
e-Investigación y visitas al lugar
f-Brainstorming

Respuesta: Marcar las opciones c, d, e
